### В качестве примера рассмотрим example1

#### Первый файл
Первым файлом отправляется файл законопроекта __законопроект1.xlsx__
В котором создержится две строки, первая заголовки, вторая значения.
__При изменении заголовков будет возвращаться ошибка.__
Заголовки:

BILL_ID - номер законопроекта
	
TITLE - название законопроекта (текст здесь присылается пользователю после команды /get_bill, поэтому по хорошему здесь вначале необходимо добавлять номер законопроекта)
	
DATE - дата голосования

IS_NOTE - Если есть пояснительная записка то 1, иначе 0 (Если 1 то необходимо будет переслать .docx файл)
	
IS_PDF - Если есть пакет документов то 1, иначе 0 (Если 1 то необходимо будет переслать .pdf файл)
	
IS_SECRET - Секретно ли голосование. Если секретно то 1, иначе 0. (Если 0, т.е. голосование не секретное, то необходимо будет отправить файл с результатами голосования депутатов .xlsx)

VOTE_FOR - количество проголосовавших ЗА.
	
VOTE_AGAINST - количество проголосовавших ПРОТИВ.
	
NOT_VOTED - количество не голосовавших.
	
ABSTAINED - количество ВОЗДЕРЖАВШИХСЯ.

__Важно: Если оба поля IS_NOTE и IS_PDF равны нулю, то законопроект не добавится.__

#### Второй файл

Вторым файлом будет предложено отправить пояснительную записку (т.к. IS_NOTE = 1 в первом примере)
Необходимо отправить файл с .docx расширением - __пояснительная_записка.docx__.

#### Третий файл 

Третьим файлом будет предложено отправить пакет документов(т.к. IS_PDF = 1).
Необходимо отправить файл с .pdf расширением __пакет_документов1.pdf__

#### Четвертый файл 

Четвертым файлом отправляется файл с результатами голосовааний депутатов.
В первом столбце имена депутатов, во втором результат их голосования.
1 - За
-1 - Против
0 - Воздержатся
  - Не голосовал (Не заполненная клетка)


#### Подтверждение добавления законопроекта

После отправки всех файлов необходимо подтвердить добавление законопроекта.
Написать что угодно - да, /cancel - нет.